CUU 01 Comprar medicamento libre
OBjetivo: comprar remedio de venta libre
AP: Cliente
Iniciador: Responsable de venta

Flujo basico:

1.	Cliente se presenta y solicita remedio,
2.	Responsable busca en sistema (por droga o por nombre comercial), Sistema muestra remedios y sus respectivos tamaños y precios, los que estan en stock en negrita
Esto se repite por cada remedio que requiera el cliente
3.	Responsable cierra venta, cobra al cliente, sistema emite ticket y modifica el stock del producto


Flujo alternativo:
2.a Sistema no encuentra remedio
2.a.1 Sistema informa la situacion
2.b Sistema no encuentra remedio en stock
2.b.1 Sistema informa la situacion 
3.a Error de pago o falta de fondos
3.a.1 Sistema informa y plantea alternativas

Notas
2.b.1 Luego de que se informe el faltante, el vendedor ingresa a la pagina correspondiente del proveedor y añade al pedido el producto faltante, si esta no lo tiene disponible, se buscan proveedores alternativos.

Los proveedores de un remedio pueden ser tanto los laboratorios como las droguerías 
El sistema debe generar un listado de reposicion con las ventas diarias para que despues el vendedor haga la reposicion mencionada^
EL sistema debe comprobar que no haya faltante de existencias por debajo de un margen
Puede ser que haya un menu de resrva de medicamentos por falta de stock


CUU 02 Comprar medicamento receta
Objetivo: Comprar medicamento con receta medica
AP: Cliente
Iniciador: Responsable de venta
Actores extra: Validador de Obra Social

Prerequisitos: Cliente tiene consigo la receta correspondiente al remedio y su carnet de mutual

Flujo basico:
1.	Cliente se presenta y solicita remedio presentando la receta
2.	Responsable checkea carnet de mutual chocandolo con el DNI y lo ingresa al validador correspondiente, el cual requiere el ingreso del plan
3.	Responsable busca en sistema (por droga o por nombre comercial), Sistema muestra remedios y sus respectivos tamaños y precios, los que estan en stock en negrita
Esto se repite por cada remedio que requiera el cliente
4.	Responsable cierra venta, cobra al cliente, sistema emite ticket y modifica el stock del producto

Flujo alternativo:
2.a Validador informa que la receta es invalida o que no es aceptada
2.a.1 Sistema informa
3.a Sistema no encuentra remedio en stock
3.a.1 Sistema informa la situacion 
4.a Error de pago o falta de fondos
4.a.1 Sistema informa y plantea alternativas

Reglas de Negocio
Las recetas tienen un vencimiento de 30 dias desde que se prescribieron

Notas
Fecha prescripcion no necesariamente es igual a la fecha de venta
Existe un historial de precios de listas por cada proveedor

Diccionario de Datos 
receta=fecha_prescripcion+nro_afiliado+nombre_OS+1{nombre_remedio+cantidad}cant_max_OS+nro_matricula_medico
Ticket=1{nombre_remedio+cant+descuento+precio_total}n+nro_afiliado+nombre_mutual
 